Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: Backend protocol:
zh_cn: 后端协议:

source: shared folder
zh_cn: 共享文件夹

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.sComboBox1.Text
source: shared folder
zh_cn: 共享文件夹

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.sEdit3.BoundLabel.Caption
source: Login:
zh_cn: 登录:

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.sEdit4.BoundLabel.Caption
source: Port:
zh_cn: 端口:

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.sEdit2.BoundLabel.Caption
source: File path or URL:
zh_cn: 文件路径或URL:

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.sEdit5.BoundLabel.Caption
source: Remote file path:
zh_cn: 远程文件路径:

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sGroupBox1.GroupModifs.Caption
source: Shared sessions modifications
zh_cn: 共享会话修改

source: List of users allowed to modify these shared sessions:
zh_cn: 允许修改这些共享会话的用户列表:

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sBitBtn4.Caption
source: Save
zh_cn: 保存

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sBitBtn4.Hint
source: Add a new shared sessions file entry
zh_cn: 添加新的共享会话文件条目

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sBitBtn5.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# sPageControl1.TabEditSharedSession.sBitBtn5.Hint
source: Add a new shared sessions file entry
zh_cn: 添加新的共享会话文件条目

# sComboBox2.BoundLabel.Caption
source: Please note: this option only works with the "shared folder" backend
zh_cn: 请注意：此选项仅适用于“共享文件夹”后端

# sComboBox2.Items.Strings.Change icon when shared sessions have been updated
source: Change icon when shared sessions have been updated
zh_cn: 更新共享会话时更改图标

# sComboBox2.Items.Strings.Do not automatically refresh shared sessions
source: Do not automatically refresh shared sessions
zh_cn: 不自动刷新共享会话

# sComboBox2.Items.Strings.Refresh shared sessions automatically
source: Refresh shared sessions automatically
zh_cn: 自动刷新共享会话

# sComboBox2.Text
source: Do not automatically refresh shared sessions
zh_cn: 不自动刷新共享会话

# PopupMenu1.D1.Caption
source: Delete entry
zh_cn: 删除条目

# PopupMenu1.E1.Caption
source: Edit entry
zh_cn: 编辑条目

# PopupMenu1.A1.Caption
source: Add new entry
zh_cn: 添加新条目

# Caption
source: Shared sessions file creation
zh_cn: 共享会话文件创建

# sLabel1.Caption
source: After clicking OK, a file containing your shared sessions will be created. Tell your colleagues to right-click on their sessions tree, click on "Manage shared sessions" and point to this file.
zh_cn: 单击“确定”后，将创建一个包含共享会话的文件。 告诉你的同事右键单击他们的会话树，点击 “管理共享会话”并指向此文件。

# sLabel2.Caption
source: Share sessions with your team
zh_cn: 与您的团队共享会话

# sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: Choose which sessions to share:
zh_cn: 选择要共享的会话:

# sEdit1.BoundLabel.Caption
source: Choose who can edit sessions:
zh_cn: 选择可以编辑会话的人员:

# Caption
source: Advanced SSH protocol settings
zh_cn: 高级SSH协议设置

# sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: SSH protocol version:
zh_cn: SSH协议版本:

# sListBox1.BoundLabel.Caption
source: Key Exchange algorithms
zh_cn: 密钥交换算法

# sCheckBox1.Caption
source: Allow agent forwarding
zh_cn: 允许代理转发

# sCheckBox1.Hint
source: This option allows the SSH server to open forwarded connections back to your local agent
zh_cn: 此选项允许SSH服务器打开转发回本地代理的连接

# sCheckBox2.Caption
source: Disconnect if authentication succeeds trivially
zh_cn: 如果身份验证成功，则断开连接

# sCheckBox2.Hint
source: Check this setting if you want to abandon an SSH session and disconnect from the server, if the server accepted authentication without ever having asked for any kind of password or signature or token. This might be used as a security measure.
zh_cn: 如果您想放弃SSH会话并断开与服务器的连接，或者服务器在没有要求任何类型的密码、签名或令牌的情况下接受了身份验证，请选中此设置。这可能被用作一种安全措施。

# sCheckBox3.Caption
source: Prefer hostkey algorithms for which a hostkey is already known
zh_cn: 首选已知主机密钥的主机密钥算法

# sCheckBox3.Hint
source: Check this setting in order to adjust the preference order for SSH host key algorithms so that any host keys it already knows are moved to the top of the list. Uncheck this setting if you do not want to disclose information to a listener in the network about whether you already know a host key for this server.
zh_cn: 选中此设置可以调整SSH主机密钥算法的首选顺序，以便将它已经知道的任何主机密钥移到列表的顶部。 如果您不想向网络中的侦听器透露有关您是否已经知道此服务器的主机密钥的信息，请取消选中此设置。

# sCheckBox4.Caption
source: Attempt authentication using the SSH agent
zh_cn: 尝试使用SSH代理进行身份验证

# sCheckBox4.Hint
source: Attempt to authenticate with any suitable public keys held by the agent. Please note that the internal agent or the external PuTTY agent must be enabled in MobaXterm global settings window for this to work.
zh_cn: 尝试使用代理持有的任何合适的公钥进行身份验证。 请注意，必须在MobaXterm全局设置窗口中启用内部代理或外部PuTTY代理才能工作。

# sBitBtn2.Hint
source: Restore the default expert SSH settings
zh_cn: 恢复默认的专家SSH设置

# sCheckBox24.Caption
source: Adapt locales on remote server
zh_cn: 调整远程服务器上的语言环境

# sCheckBox24.Hint
source: Try to send the local language settings to the remote server:<br>this allows the remote server to be aware of the language and charset settings used locally.<br><br><u>Note</u>: the remote server should support these language settings.
zh_cn: 尝试将本地语言设置发送到远程服务器:<br>这将使远程服务器了解本地使用的语言和字符集设置。<br><br><u>注意</u>:远程服务器应该支持这些语言设置。

# MessagePrincipal.Caption
source: Do you want to save this password?
zh_cn: 是否要保存此密码?

# LabelIconesCredits.Caption
source: MobaXterm will use your "Master Password" in order to secure all your stored passwords with strong encryption.
zh_cn: MobaXterm将使用您的"主密码"来保护 所有你储存的密码都是强加密的。

# sBitBtn2.Caption
source: No
zh_cn: 否

# DontShowAgain.Caption
source: Do not show this message again
zh_cn: 不再显示此消息

# sBitBtn3.Hint
source: Your password will be encrypted using a key derived from your Master Password and strong encryption (AES-256-CBC-SHA512).
zh_cn: 您的密码将使用从主密码和强加密 (AES-256-CBC-SHA512)派生的密钥进行加密。

# Caption
source: Customize syntax highlighting
zh_cn: 自定义语法突出显示

# sLabel1.Caption
source: User highlighter settings: modify one of the 8 custom syntax definitions
zh_cn: 用户荧光笔设置:修改 8 个自定义语法定义之一

# sTabControl1.Tabs.Strings.Syntax #1
source: Syntax #1
zh_cn: 语法#1

# sTabControl1.Tabs.Strings.Syntax #2
source: Syntax #2
zh_cn: 语法#2

# sTabControl1.Tabs.Strings.Syntax #3
source: Syntax #3
zh_cn: 语法#3

# sTabControl1.Tabs.Strings.Syntax #4
source: Syntax #4
zh_cn: 语法#4

# sTabControl1.Tabs.Strings.Syntax #5
source: Syntax #5
zh_cn: 语法#5

# sTabControl1.Tabs.Strings.Syntax #6
source: Syntax #6
zh_cn: 语法#6

# sTabControl1.Tabs.Strings.Syntax #7
source: Syntax #7
zh_cn: 语法#7

# sTabControl1.Tabs.Strings.Syntax #8
source: Syntax #8
zh_cn: 语法#8

# sTabControl1.sBitBtn8.Caption
source: Save modifications
zh_cn: 保存修改

# sTabControl1.sBitBtn9.Caption
source: Remove this custom syntax
zh_cn: 删除此自定义语法

# sTabControl1.sPanel1.sLabel19.Caption
source: Custom syntax help and samples
zh_cn: 自定义语法帮助和示例

# sTabControl1.sPanel1.sSpeedButton1.Caption
source: Import "network" syntax definition
zh_cn: 导入"网络"语法定义

# sTabControl1.sPanel1.sSpeedButton2.Caption
source: Fill-in fields with sample entries
zh_cn: 包含示例条目的填充字段

# sTabControl1.sPanel1.sSpeedButton3.Caption
source: Import "ok/error" syntax definition
zh_cn: 导入"确定/错误"语法定义

# sTabControl1.sPanel1.sSpeedButton4.Caption
source: Import "shell" syntax definition
zh_cn: 导入"shell"语法定义

# sTabControl1.sPanel1.sLabel20.Caption
source: You can specify for each color a list of patterns separated by commas. If you want to create complex syntax definitions, you can use regex, but note that no support will be brought for defective regex syntax.
zh_cn: 您可以为每种颜色指定一个由逗号分隔的图案列表。 如果您想创建复杂的语法定义，可以使用regex，但请注意，不支持有缺陷的regex语法。

# sTabControl1.sPanel1.sLabel22.Caption
source: Sample syntax definitions:
zh_cn: 语法定义示例:

# sTabControl1.sPanel1.sSpeedButton5.Caption
source: Import "perl" syntax definition
zh_cn: 导入"perl"语法定义

# sTabControl1.sPanel1.sSpeedButton6.Caption
source: Import "sql" syntax definition
zh_cn: 导入"sql"语法定义

# sTabControl1.sPanel1.sSpeedButton7.Caption
source: Import "keywords+shell" syntax definition
zh_cn: 导入“keywords+shell”语法定义

# sTabControl1.sPanel1.sPanel2.ChkRegexp.Caption
source: Use regular expressions (experts only)
zh_cn: 使用正则表达式,(仅限专家)

# sTabControl1.sBitBtn2.Caption
source: Import syntax from file
zh_cn: 从文件导入语法

# sTabControl1.sBitBtn3.Caption
source: Export syntax to file
zh_cn: 将语法导出到文件

# sTabControl1.sPanel3.sLabel2.Caption
source: Expressions corresponding to each color attribute:
zh_cn: 对应于每个颜色属性的表达式:

# sTabControl1.sPanel3.Pan1.sLabel3.Caption
source: Underline
zh_cn: 下划线

# sTabControl1.sPanel3.Pan2.sLabel4.Caption
source: Red
zh_cn: 红色

# sTabControl1.sPanel3.Pan3.sLabel5.Caption
source: Green
zh_cn: 绿色

# sTabControl1.sPanel3.Pan4.sLabel6.Caption
source: Yellow
zh_cn: 黄色

# sTabControl1.sPanel3.Pan5.sLabel7.Caption
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# sTabControl1.sPanel3.Pan6.sLabel8.Caption
source: Magenta
zh_cn: 品红

# sTabControl1.sPanel3.Pan7.sLabel9.Caption
source: Cyan
zh_cn: 青色

# sTabControl1.sPanel3.Pan8.sLabel10.Caption
source: Blinking
zh_cn: 闪烁

# sTabControl1.sPanel3.sEdit9.BoundLabel.Caption
source: Name for custom syntax #0:
zh_cn: 自定义语法#0的名称:

# sTabControl1.sPanel3.sCheckBox1.Caption
source: Case-sensitive expressions matching
zh_cn: 区分大小写表达式匹配

# sOpenDialog1.Filter
source: MobaXterm Syntax file|*.msyn|All files|*.*
zh_cn: MobaXterm 语法文件[.msyn]所有文件*。

# sOpenDialog1.Title
source: Please choose syntax file to import...
zh_cn: 请选择要导入的语法文件...

# sCheckBox1.Caption
source: Do not ask me again
zh_cn: 不再询问

# sPanel1.BtnPub.Caption
source: This is MobaXterm Home Edition. Please consider subscribing to MobaXterm Professional Edition. It allows you to customize the program, disable this screensaver, disable games and much more!
zh_cn: 这是MobaXterm家庭版。 请考虑订阅MobaXterm专业版。 它允许您自定义程序，禁用此屏幕保护程序，禁用游戏等等！

# sPanel1.Panel1.BtnReattachTab.Caption
source: Reattach this tab
zh_cn: 重新附加此选项卡

# sPanel1.Panel1.BtnReattachTab.Hint
source: Reattach this tab
zh_cn: 重新附加此选项卡

# sPanel1.PanSyn.sCheckBox1.Caption
source: Regular expression
zh_cn: 正则表达式

# sPanel1.PanSyn.sCheckBox2.Caption
source: Match case
zh_cn: 大小写匹配

# sPanel7.sLabel2.Caption
source: Multi-execution mode: commands are typed to all terminals (use Ctrl+Shift+Insert to paste)
zh_cn: 多执行模式:向所有终端键入命令(使用Ctrl+Shift+Insert粘贴)

# sPanel7.sBitBtn16.Caption
source: Exit multi-execution mode
zh_cn: 退出多执行模式

# sPanel7.sBitBtn2.Caption
source: Multi-paste
zh_cn: 多粘贴

# sPanel7.sBitBtn2.Hint
source: Paste to all terminals
zh_cn: 粘贴到所有终端

# PanGauche.sPanel14.sLabel3.Caption
source: Downloading [...]
zh_cn: 下载中 [...]

# PanGauche.sPanel14.sBitBtn1.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PanGauche.sPanel14.sBitBtn1.Hint
source: Abort file transfer
zh_cn: 中止文件传输

# PanGauche.sPanel13.BtnReconnectSFTP.Caption
source: Reconnect SSH-browser
zh_cn: 重新连接 SSH 浏览器

# PanGauche.sPanel13.BtnReconnectSFTP.Hint
source: Try to reconnect the SSH-browser
zh_cn: 尝试重新连接SSH浏览器

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSessions.Caption
source: Sessions
zh_cn: 会话夹

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSheet1.Caption
source: Tools
zh_cn: 工具

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.TabMacros.Caption
source: Macros
zh_cn: 宏

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.TabMacros.sSpeedButton8.Caption
source: Record new macro
zh_cn: 记录新宏

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.BtnRemoteMonitoring.Caption
source: Remote monitoring
zh_cn: 远程监控

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.BtnRemoteMonitoring.Hint
source: This feature allows you to monitor resources usage (CPU/RAM/Network/disk/...) of your remote servers while connected using SSH in a small status bar below SSH terminal.<br> <b>Note</b>: this setting is experimental and does not work with any Unix system
zh_cn: 此功能允许您在SSH终端下方的小状态栏中使用SSH连接时监视远程服务器的资源使用情况(CPU/RAM/Network/disk/…)。<br> <b>注意</b>:此设置是实验性的,不适用于任何Unix系统

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sListView1.Columns[1].Caption
source: Size (KB)
zh_cn: 大小 (KB)

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sListView1.Columns[2].Caption
source: Last modified
zh_cn: 上次修改

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sListView1.Columns[3].Caption
source: Owner
zh_cn: 所有者

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sListView1.Columns[4].Caption
source: Group
zh_cn: 分组

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sListView1.Columns[5].Caption
source: Access
zh_cn: 访问

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton14.Hint
source: Copy file path to terminal (Middle mouse click)
zh_cn: 将文件路径复制到终端(鼠标中键单击)

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton13.Hint
source: Copy file/folder path
zh_cn: 复制文件/文件夹路径

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton12.Hint
source: Delete selected files
zh_cn: 删除选中文件

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton11.Hint
source: Open selected file/folder
zh_cn: 打开选中文件/目录

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton8.Hint
source: Create new file
zh_cn: 创建新文件

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton7.Hint
source: Create new directory
zh_cn: 创建新文件夹

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton6.Hint
source: Refresh folder
zh_cn: 刷新目录

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton5.Hint
source: Upload to current folder
zh_cn: 上传到当前目录

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.DownloadButton.Hint
source: Download selected files
zh_cn: 下载选中的文件

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.ToolButton15.Hint
source: Parent directory
zh_cn: 父目录

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.sSpeedButton3.Hint
source: ASCII mode
zh_cn: ASCII 模式

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.sSpeedButton5.Hint
source: Show hidden (dot) files
zh_cn: 显示隐藏(.)文件

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel2.sSpeedButton16.Hint
source: Use SUDO for SSH-browser
zh_cn: 使用 SUDO 进行 SSH 浏览器

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel11.CheckCWD.Caption
source: Follow terminal folder
zh_cn: 跟踪终端文件夹

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.sTabSFTP.sPanel11.CheckCWD.Hint
source: Automatically browse to SSH current folder
zh_cn: 自动浏览到SSH当前文件夹

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.TabTabs.Caption
source: Tabs
zh_cn: 标签

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.TabTabs.sSpeedButton12.Caption
source: Show/hide tab bar
zh_cn: 显示/隐藏标签栏

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.TabTabs.sSpeedButton13.Caption
source: New terminal
zh_cn: 新建终端

# PanGauche.sPanel13.PCGauche.TabLogBox.Caption
source: Log
zh_cn: 日志

# sPanel4.BtnPrint.Caption
source: Print
zh_cn: 打印

# sPanel4.BtnPrint.Hint
source: Print terminal output
zh_cn: 打印终端输出

# sPanel4.BtnSave.Caption
source: Save
zh_cn: 保存

# sPanel4.BtnSave.Hint
source: Save terminal output
zh_cn: 保存终端输出

# sPanel4.BtnNewSession.Caption
source: Session
zh_cn: 会话

# sPanel4.BtnNewSession.Hint
source: Start a new remote session
zh_cn: 开始一个新的远程会话

# sPanel4.BtnHelp.Caption
source: Help
zh_cn: 帮助

# sPanel4.BtnHelp.Hint
source: Show MobaXterm help section
zh_cn: 显示MobaXterm帮助部分

# sPanel4.BtnColor.Caption
source: Settings
zh_cn: 设置

# sPanel4.BtnColor.Hint
source: Edit MobaXterm configuration
zh_cn: 编辑 MobaXterm 配置

# sPanel4.ToolButton2.Caption
source: View
zh_cn: 查看

# sPanel4.ToolButton2.Hint
source: Toolbars, menus and buttons options
zh_cn: 工具栏,菜单和按钮选项

# sPanel4.BtnMultiExec.Caption
source: MultiExec
zh_cn: 多执行

# sPanel4.BtnMultiExec.Hint
source: Send commands to all terminals at once
zh_cn: 一次发送命令到所有终端

# sPanel4.BtnSplitMode.Caption
source: Split
zh_cn: 分割

# sPanel4.BtnSplitMode.Hint
source: Terminal splitting options
zh_cn: 终端拆分选项

# sPanel4.BtnMenuComdes.Caption
source: Tools
zh_cn: 工具

# sPanel4.BtnMenuComdes.Hint
source: Start a MobaXterm embedded program
zh_cn: 启动MobaXterm嵌入式程序

# sPanel4.BtnBookmarks.Caption
source: Sessions
zh_cn: 会话夹

# sPanel4.BtnBookmarks.Hint
source: Start a previously saved session
zh_cn: 开始先前保存的会话

# sPanel4.BtnNewTab.Caption
source: New tab
zh_cn: 新标签

# sPanel4.BtnNewTab.Hint
source: Open a new terminal in a tab
zh_cn: 在标签中打开新终端

# sPanel4.BtnSidebar.Caption
source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

# sPanel4.BtnSidebar.Hint
source: Show the session manager (sidebar)
zh_cn: 显示会话管理器(侧边栏)

# sPanel4.BtnGames.Caption
source: Games
zh_cn: 游戏

# sPanel4.BtnGames.Hint
source: Start a terminal game
zh_cn: 开始一个终端游戏

# sPanel4.BtnUnzoom.Caption
source: Zoom out
zh_cn: 缩小

# sPanel4.BtnUnzoom.Hint
source: Decrease the terminal font size
zh_cn: 减小终端字体大小

# sPanel4.BtnZoom.Caption
source: Zoom in
zh_cn: 放大

# sPanel4.BtnZoom.Hint
source: Increase the terminal font size
zh_cn: 增大终端字体大小

# sPanel4.BtnDetachTab.Caption
source: Detach
zh_cn: 分离

# sPanel4.BtnDetachTab.Hint
source: Detach current tab
zh_cn: 分离当前标签

# sPanel4.BtnCycle.Caption
source: Cycle
zh_cn: 循环

# sPanel4.BtnCycle.Hint
source: Cycle through tabs
zh_cn: 循环浏览标签

# sPanel4.BtnTunneling.Caption
source: Tunneling
zh_cn: 隧道

# sPanel4.BtnTunneling.Hint
source: Start MobaSSHTunnel - a graphical port forwarding builder
zh_cn: 启动MobaSSHTunnel-图形端口转发构建器

# sPanel4.BtnServices.Caption
source: Servers
zh_cn: 服务器

# sPanel4.BtnServices.Hint
source: Network services
zh_cn: 网络服务

# sPanel4.BtnHome.Hint
source: Open home folder
zh_cn: 打开主页文件夹

# sPanel4.BtnMacros.Caption
source: Macro
zh_cn: 宏

# sPanel4.BtnMacros.Hint
source: Record macro
zh_cn: 记录宏

# sPanel4.BtnFullscreen.Caption
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# sPanel4.BtnFullscreen.Hint
source: Put current tab in fullscreen mode
zh_cn: 将当前选项卡置于全屏模式

# sPanel4.BtnShortkeys.Caption
source: Shortkeys
zh_cn: 快捷键

# sPanel4.BtnShortkeys.Hint
source: Define keyboard shortcuts
zh_cn: 定义键盘快捷键

# sPanel4.BtnDoc.Hint
source: Generate and show MobaXterm documentation
zh_cn: 生成并显示MobaXterm文档

# sPanel4.BtnDuplicate.Caption
source: Duplicate
zh_cn: 复制

# sPanel4.BtnDuplicate.Hint
source: Duplicate current tab
zh_cn: 复制当前标签

# sPanel4.BtnFindInTerminal.Caption
source: Find
zh_cn: 查找

# sPanel4.BtnFindInTerminal.Hint
source: Find some text in current terminal
zh_cn: 在当前终端中查找一些文本

# sPanel4.BtnSetTitle.Caption
source: Set title
zh_cn: 设置标题

# sPanel4.BtnSetTitle.Hint
source: Set current tab title
zh_cn: 设置当前标签标题

# sPanel4.BtnCloseTab.Caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# sPanel4.BtnCloseTab.Hint
source: Close current tab
zh_cn: 关闭当前标签

# sPanel4.sSpeedButton21.Caption
source: List ports
zh_cn: 列出端口

# sPanel4.sSpeedButton21.Hint
source: List open network ports
zh_cn: 列出打开的网络端口

# sPanel4.BtnTextEditor.Hint
source: Start MobaTextEditor
zh_cn: 启动 Moba文本编辑器

# sPanel4.BtnTaskList.Caption
source: Tasks list
zh_cn: 任务列表

# sPanel4.BtnFvwm2.Hint
source: X11 window with Fvwm2 window manager
zh_cn: 带 Fvwm2 窗口管理器的 X11 窗口

# sPanel4.BtnTwm2.Hint
source: X11 window with Twm window manager
zh_cn: 带有Twm的X11窗口管理器

# sPanel4.BtnDwm.Hint
source: X11 tab with DWM window manager
zh_cn: 带 DWM 窗口管理器的 X11 选项卡

# sPanel4.BtnMobapt.Caption
source: Packages
zh_cn: 软件包

# sPanel4.BtnMobapt.Hint
source: MobApt package manager (experimental)
zh_cn: MobApt包管理器(实验性)

# sPanel4.BtnSystray.Caption
source: Systray
zh_cn: 托盘

# sPanel4.BtnSystray.Hint
source: Iconify MobaXterm
zh_cn: 图标化MobaXterm

# sPanel4.sBitBtn7.Caption
source: X server
zh_cn: X 服务器

# sPanel4.sBitBtn7.Hint
source: X server is stopped
zh_cn: X服务器已停止

# sPanel4.BtnClose.Caption
source: Exit
zh_cn: 退出

# sPanel4.BtnClose.Hint
source: Exit MobaXterm
zh_cn: 退出 MobaXterm

# sPanel4.sPanel9.sLabel7.Caption
source: Executing macro "". Please wait...
zh_cn: 正在执行宏""。请稍等...

# sPanel4.sPanel8.sLabel6.Caption
source: Recording new macro: everything you type in the current terminal will be saved.
zh_cn: 录制新宏:在当前终端中键入的所有内容都将保存。

# sPanel3.sLabel1.Caption
source: - Please support MobaXterm by subscribing to the professional edition here:
zh_cn: - 请在此处订阅专业版以支持MobaXterm:

# sPanel3.sLabel4.Caption
source: UNREGISTERED VERSION
zh_cn: 未注册版本

# PopupPC.SheetTools.Caption
source: SheetTools
zh_cn: 工作表工具

# PopupPC.SheetGames.Caption
source: SheetGames
zh_cn: 工作游戏

# PopupPC.SheetSessions.Caption
source: SheetSessions
zh_cn: 工作表会话

# PopupPC.SheetView.Caption
source: SheetView
zh_cn: 工作表视图

# PopupPC.SheetSplit.Caption
source: SheetSplit
zh_cn: 工作表拆分

# PopupPC.SheetSplit.BtnSplit4.Caption
source: 4 terminals mode
zh_cn: 4终端模式

# PopupPC.SheetSplit.BtnSplitHoriz.Caption
source: 2 terminals mode (horizontal split)
zh_cn: 2终端模式(水平拆分)

# PopupPC.SheetSplit.BtnSplitVert.Caption
source: 2 terminals mode (vertical split)
zh_cn: 2终端模式(水平拆分)

# PopupPC.SheetSplit.BtnSplitNo.Caption
source: Single terminal mode
zh_cn: 单终端模式

# PanIce1.sSpeedButton10.Hint
source: Show tab list
zh_cn: 显示标签列表

# PanIce1.BtnCompactMenu.Hint
source: Compact menu
zh_cn: 精简菜单

# PanIce1.sPanel12.EdSearch.Text
source: Quick connect...
zh_cn: 快速连接...

# sPanel15.PCGaucheFake.TabPinFake.Hint
source: Pin sidebar
zh_cn: 固定式侧边栏

# sPanel15.PCGaucheFake.sTabSheet2.Caption
source: Sessions
zh_cn: 会话夹

# sPanel15.PCGaucheFake.sTabSheet3.Caption
source: Tools
zh_cn: 工具

# sPanel15.PCGaucheFake.sTabSheet4.Caption
source: Macros
zh_cn: 宏

# sPanel15.PCGaucheFake.sTabSheet6.Caption
source: Tabs
zh_cn: 标签

# sPanel15.PCGaucheFake.sTabSheet7.Caption
source: Log
zh_cn: 日志

# PanHint.Caption
source: HintPanel
zh_cn: 提示面板

# X11Panel.sLabel9.Caption
source: List of listening DISPLAYS
zh_cn: 显示监听列表

# X11Panel.sBitBtn5.Caption
source: Stop
zh_cn: 停止

# X11Panel.sBitBtn6.Caption
source: Start
zh_cn: 开始

# X11Panel.sBitBtn8.Caption
source: Configure
zh_cn: 配置

# X11Panel.sPanel16.sLabel8.Caption
source: MobaXterm X server is running
zh_cn: MobaXterm X服务器正在运行

# SaveDialog1.Title
source: Save the MobaXterm lines to...
zh_cn: 将 MobaXterm 行保存到...

# PopupMenu1.RenameTab1.Caption
source: Rename tab
zh_cn: 标签重命名

# PopupMenu1.SetTabColor1.Caption
source: Set tab color
zh_cn: 设置标签颜色

# PopupMenu1.Duplicatetab1.Caption
source: Duplicate tab
zh_cn: 复制标签

# PopupMenu1.CloseTab1.Caption
source: Close tab
zh_cn: 关闭标签

# PopupMenu1.Closealltabsexceptthisone1.Caption
source: Close all except this tab
zh_cn: 关闭除此标签之外的所有

# PopupMenu1.Closealltabs1.Caption
source: Close all tabs
zh_cn: 关闭所有标签

# PopupMenu1.Detachtab1.Caption
source: Detach tab
zh_cn: 分离标签

# PopupMenu1.Reattachtab1.Caption
source: Re-attach tab
zh_cn: 重新附加选项卡

# PopupMenu1.Fullscreen1.Caption
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# PopupMenu1.Fullscreenon2ndmonitor1.Caption
source: Fullscreen on 2nd monitor
zh_cn: 全屏显示在第二个监视器上

# PopupMenu1.Putthistabalwaysontop1.Caption
source: Put this tab always on top
zh_cn: 始终将此选项卡放在顶部

# PopupMenu1.ogglescaling1.Caption
source: Toggle smart sizing
zh_cn: 切换智能尺寸

# PopupMenu1.CtrlAltDel1.Caption
source: Send Ctrl + Alt + Del
zh_cn: 发送 Ctrl + Alt + D l组合键

# PopupMenu1.VNCRefresh1.Caption
source: Refresh VNC screen
zh_cn: 刷新VNC屏幕

# PopupMenu1.FitToWindowSize1.Caption
source: Fit to window size
zh_cn: 适合窗口大小

# PopupMenu1.SetConnectionPassword1.Caption
source: Set connection password
zh_cn: 设置连接密码

# PopupMenu1.Saveterminaloutput1.Caption
source: Save terminal output
zh_cn: 保存终端输出

# PopupMenu1.Printterminaloutput1.Caption
source: Print terminal output
zh_cn: 打印终端输出

# PopupMenu1.Increasefontsize1.Caption
source: Increase font size
zh_cn: 增大字体大小

# PopupMenu1.Decreasefontsize1.Caption
source: Decrease font size
zh_cn: 减小字体大小

# PopupSplitTabs.RenameTerminal1.Caption
source: Rename Terminal
zh_cn: 重命名终端

# MainMenu3.erminal1.Caption
source: Terminal
zh_cn: 终端

# MainMenu3.erminal1.NewTab2.Caption
source: Open new tab
zh_cn: 打开新标签

# MainMenu3.erminal1.CloseTab3.Caption
source: Close current tab
zh_cn: 关闭当前标签

# MainMenu3.erminal1.PreviousTab2.Caption
source: Go to previous tab
zh_cn: 转到上一个选项卡

# MainMenu3.erminal1.NextTab2.Caption
source: Go to next tab
zh_cn: 转到下一个选项卡

# MainMenu3.erminal1.Cyclethroughtabs2.Caption
source: Cycle through tabs
zh_cn: 循环浏览标签

# MainMenu3.erminal1.ReverseCycle1.Caption
source: Reverse cycle
zh_cn: 反向循环

# MainMenu3.erminal1.Setterminaltitle1.Caption
source: Set tab title
zh_cn: 设置标签标题

# MainMenu3.erminal1.DetachTab2.Caption
source: Detach tab
zh_cn: 分离标签

# MainMenu3.erminal1.Saveterminaltext1.Caption
source: Save terminal text
zh_cn: 保存终端文本

# MainMenu3.erminal1.Printterminaltext1.Caption
source: Print terminal text
zh_cn: 打印终端文本

# MainMenu3.erminal1.Findinterminal1.Caption
source: Find in terminal
zh_cn: 在终端中查找
